❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි හරියට මුණගැහිලා නෑ කියලා මම හිතනවා.
නැත.
හෙලෝ, හැන් ග්යු ඕ.
මම කිම් මු ජින්, අද ඉඳන්
මම ඔයාගේ ලොකු අයියා.
කොරියාව ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී රටක්,
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයක් තුළ ඔබට ඕනෑම රැකියාවක් තෝරා ගත හැකිය,
නමුත් සත්කාරක බාර් පරිවාරයෙක්ද? එන්න.
(කථාංගය 19)
ඒක පිහදාපන්. ලේ පිහදාපන්.
හන් ග්යු සේඕ ඔයාට කිව්වද?
ඒක වැදගත්ද?
ඔයාගේ ලොකු නංගිට ඒක තේරෙන්නේ නැති තාක් කල් , හරිද?
ග්යු රිම් දන්නේ නැහැ.
එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ. මොනවා උනත් එයාට කවදාවත් ඒක දැනගන්න බැරි වෙන්න මම වග බලා ගන්නවා .
ඇය කවදා හෝ දැනගත්තොත්,
මම ඔයාව හඳුනාගත නොහැකි තරමට පරාජය කරනවා.
ඒවා ලිඛිත ප්‍රකාශ.
එකක් සොන් ජි යෙයොල්ගෙන්,
අනෙක ඔබේ සත්කාරක බාර් කළමනාකරුගෙන්.
වාර්තාවට අනුව, සොන් ජි යෙයොල්
බොහෝ දුරට සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
දැන් එයාට කිසිම අවුලක් නෑ.
එයා හවායි වලටත් ගිහින්.
දෙවන සැත්කමක් ගැන කතා සියල්ල
අමු බොරුවක්.
ඔහු, ඔහුගේ බිරිඳ සහ එම කළමනාකරු
සියල්ලෝම එයට එක්ව සම්බන්ධ වූහ,
එක එක නිදහසට කරුණු කියමින් ඔබෙන් මුදල් මිරිකා ගන්නවා .
මට ඒක හයියෙන් කියන්න එපා වෙලා තියෙන නිසා,
ඔබේම දෑසින් එය කියවන්න.
එයාලටත් විශ්වාස කරන්න බැරි වුනා
ඔයා කොච්චර මෝඩද කියලා.
ඔයා අවුරුදු 28ක වැඩිහිටි මිනිහෙක්...
අවුරුදු අටක් ලේ වැගිරෙව්වා,
එක පාරක්වත් කිසිම දෙයක් සැක කළේ නැහැ,
ඔබ එක පාරක්වත් පරීක්ෂා කළේ නැහැ.
එයාලා කිව්වා ඔයා වගේ මෝඩයෙක් ජීවිතේට දැකලා නෑ කියලා .
ඔයාගේ මොළයේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
සංජානන පරීක්ෂණයක් හෝ වෙනත් දෙයක් කිරීමට අවශ්‍යද ?
හේයි, දැන් ගියත්,
ඔයාට ඒවා හොයාගන්න බෑ.
ඔයා එයාලට ගහලා මරයි කියලා බයට , එයාලා ස්ටේෂන් එකටම ආවා .
පොලිසිය ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි,
ඒ නිසා මෙතැන් සිට සියල්ල නීත්‍යානුකූලව හසුරුවන්න.
දෙවන වටය මගේ ස්ථානයේ.
මම ඔයාට ගහන්නත් කලින් ඔයා කොහේ හරි පහර දීලා මැරිලා වගේ ,
ඉතින් ඔයා කොහොමද එහෙම පේන විදියට ඇතුලට යන්නේ ?
ග්යු රිම් ක්ලාන්ත වෙයි.
හේයි, මම අද රෑ ඔයාව යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෝඩ දෙයක් ඇදලා ගනීවි,
මට පේනවා ඒක එනවා කියලා.
ඔයාට කලින් ගැහුවා, ඒ නිසා ඔයා දන්නවා
මට තාමත් හොඳ පහරක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් ඒක මොකක් වෙයිද?
මුලින්ම තව පහරක්,
නැත්නම් ඔයා එනවද?
ඔයාගේ කාමරේ ඉන්න බය හිතෙන මැරයා කවුද?
ග්යු රිම්ගේ සහෝදරයා. මැරයෙක් නෙවෙයි,
ඒ වගේම කොහෙත්ම බයත් නෑ.
නිකන් මෝඩයෙක්.
ඉතින්? මැරයා, මෝඩයා,
ග්යු රිම්ගේ සහෝදරයා, මොනවා වුනත්,
ඇයි එයා ඔයාගෙ කාමරේ ඉඳගෙන
මිනීමැරුම් ඇස් දෙකෙන් බලාගෙන ඉන්නෙ?
හොඳයි...
ඒක දිග කතාවක්.
එයා ටික කාලයක් මෙහෙ ඉන්නවා,
ඒ නිසා ආයෙත් එයාට කරදර කරන්න යන්න එපා.
මම ඔයාට හෝටල් කාමරයක් වෙන්කරලා දෙන්නම්.
එහෙ ගිහින් නවතින්න කැමතිද?
මේ ග්යු රිම්ගේ පවුලේ නිවාඩු නිකේතනද?
එයාලගේ පෞද්ගලික ගෙස්ට් හවුස් එකද?
මුලින්ම එයාගේ පුතා, දැන් එයාගේ සහෝදරයා,
මාරුවෙන් මාරුවට හෝම්ස්ටේ එකක් පටන් ගන්නවාද?
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
මෙන්න. හෝටලයකට ගිහින් නවතින්න.
මට මගේම කියලා තැනක් තියෙද්දි මම මොකටද හෝටලයකට යන්නේ ?
එකකොට ඔයා...
මට කියන්න,
ඔයාට වැඩියෙන්ම ඕන කරන දේ මොකක්ද කියලා.
ඇයි? මම කට වහගත්තොත් ඔයා මට දෙයිද ?
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ...
ඔයාට ඕන කරන දෙයක් නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඒ වගේ කෙනෙක් කියලද...
2015 NBA අවසන් මහා තරඟයේ හයවන තරඟය ජයග්‍රාහීව ජය ගැනීමට ස්ටීවන් කරි පැළඳ සිටි සපත්තු ,
ඔයා නිව්යෝර්ක් වලට ගිහින් ලංසු තියන්න ගිය ඒවා.
ආයෙත් ඒවා කීයද?
- එතකොට ඔයාට ඕන කරන දෙවෙනි දේ?
- මුකුත් නෑ.
ඒ සීතල හදවතක් ඇති කෙල්ල.
ඇය නිවසේ කිසිවෙකු නොසිටින තුරු බලා සිට
ඇගේ බඩු බාහිරාදිය පිරිසිදු කළාය.
"සමුගැනීමක්"වත් නැත.
කවුරුහරි ඇතුලට එනකොට ඒක දකින්නේ නැති තරම්,
නමුත් යනකොට අනිවාර්යයෙන්ම ඒක දැනගන්න...
ඔයා දන්නවද, මම ග්යු යොන්ග් ආයේ කවදාවත් ගෙදර එන්නේ නැති එක ගැන හිතනකොට ,
මෙතන සිදුරක් ඇරිලා වගේ දැනෙනවා , ග්යු රිම්.
සීතල සුළඟ හමා එනවා විතරයි.
අඩුම තරමේ එයා ඔයාට තාත්තේ කියලා කතා කරයි.
එයා කතා කළත් මම ආන්සර් කරන්නේ නෑ.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මට ආඩම්බරයක් නෑ කියලද?
මට කවදාවත් දුවෙක් හිටියේ නැහැ කියලා මම මවාපානවා.
එහෙම ගියාට පස්සේ එයා සතුටින් ඉන්නවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
චියර්ස්.
මාව පිළිගත්තාට ස්තූතියි,
තාත්තේ, අම්මේ.
මම මේ ලෝකේ ඉන්න හුරතල්ම, ආඩම්බරම,
ලස්සනම ලේලි වෙයි.
මට අද හරිම සතුටුයි.
අම්මේ, තාත්තේ, ඔයාට ග්යු යොන්ග් ගැන ටිකක් පිස්සු නැද්ද ?
මම
ඇයට පිග්ගිබැක් ගමනක් දීමෙන් මාව නවත්වන්නේ යන්තම්.
නමුත්, ආදරණීය, ඔබේ නව ස්ථානයේ ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු අවසන් වන තුරු ,
ඔයා අපිත් එක්ක මෙහෙ නවතිනවා.
ඒක අපහසුතාවයක් වෙයි නේද?
ඇත්තෙන්ම ඒක එහෙම වෙයි. ඒක කොහොමද නැත්තේ?
කොහෙත්ම නැහැ. පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒකට ආදරෙයි.
කෙල්ලෙක්ට ලස්සනට කතා කරලා බලන්න,
එයාගේ වචන පවා ලස්සනට එනවා.
නැන්දම්මා එක්ක ජීවත් වෙන එකේ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
ඇත්තටම. මම කියන්නේ ඒකයි අම්මේ.
ඔයාගේ දුව පිටරට ඉගෙන ගන්නවා,
සහ සියොන් උක් ද පිටව ගියහොත්,
ඔබ දෙදෙනාට බොහෝ තනිකමක් දැනෙනු ඇත.
අලුත්වැඩියා කටයුතු අවසන් වන තුරු මම රැඳී සිටිමින්
ඔබ දෙදෙනාටම දියණියක් වන්නෙමි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මගේ වැරදි ඉවසන්න.
මම ඔයාගෙ අතේ ඉන්නවා අම්මේ තාත්තේ.
ඇය "අම්මා" කිව්වා.
පැටියෝ, ඔයා දැන් "අම්මයි තාත්තයි" කිව්වද?
මම අද ඉඳන් ඔයාගෙ දුව.
ඉතින් මට ඔයාට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
අම්මයි තාත්තයි.
එච්චරයි. පිග්ගිබැක් සවාරි කාලයයි. මෙහෙට එන්න.
- අම්මේ.
- මට ඔයාව බදාගන්න දෙන්න.
අම්මා.
ඒක ඉවර උනාම රාමන් එක මෙහෙට ගේන්න . මගේ බීමට.
බිත්තර දෙකක් දාන්න.
මේක මගේ.
ඔයාගෙම එකක් හදාගන්න තාත්තේ.
මල්ලි. ඇයි ඔයා මුමුණන්නේ?
ඔයා ග්යු යෙයොන්ග් එක්ක එකතු වුණේ
මට කරදර කරන්නද?
ඇයි ඔයා වංචා කළේ?
බිරිඳක් සහ දරුවන් ඉන්න මිනිහෙක්.
ඔයා මගේ දිහා බලන හැම වෙලාවෙම කතා කරන්නේ වංචාව ගැනද ?
ග්යු යොන්ග් නිසා මට අමාරුයි කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
පවුලක් තියෙන විවාහක පිරිමියෙක්
තවත් කාන්තාවක් දකින්නේ ඇයි?
ඔයා එයාව කවදාවත් මුණගැහිලා නැත්නම්
දික්කසාදයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව කවදාවත් මුණගැහිලා නැත්නම්,
දැන් කවුරුත් දුක් විඳින්නේ නැහැ.
හේයි, එයා තාමත් ඔයාගෙ අම්මා.
"ඒ ගෑණි" කියන්නෙ මොකක්ද?
ඇයි ඔබට ඇයව මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණේ?
ඔයාගේ අම්මා මගේ පස්සෙන් ආවා.
පොරව දස වතාවක් පහර දුන්නත් එක ගසක්වත් නොනැසී පවතින බව ඔවුහු පවසති .
ඔයාගේ අම්මා
මාව දිනාගන්න 50කට වඩා පැද්දීම් කළා.
ඔයා ගහක්ද තාත්තේ?
ඔබ හේතුව සහ සාමාන්‍ය බුද්ධිය ඇති මිනිසෙක්.
එහෙනම් ඔයා කුරුල්ලෙක්ද?
එකම දේ නැවත නැවතත් කියනවා.
ඔයා ගිරවෙක්ද?
මගේ හැම දරුවෙක්ම
තමන්ගේ එකම තාත්තාව පණපිටින් කන්න හදනවා.
මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙනවා.
සමහරවිට මම අලුත් පවුලක් හොයාගෙන මේ කුණු කන්දෙන් එළියට යන්න ඕන කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
මගේ බඩ පිච්චෙනවා.
මේ ළමයි හරිම පොඩියි.
මම හංගලා තිබ්බ ටූනා මාළුවත් කෑවා.
මෙය කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
හේයි, මේ ලස්සන කෑම පෙට්ටිය මොකක්ද?
කවුරුහරි මට ඒක දාලා ගියා.
මේ වගේ දෙයක් ඔයාට උනා කියලා ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා . අවංකවම...
මම මේ රසය දන්නවා.
ඔවුන් ඇබලෝන් එකට සිට්‍රන් දැම්මා.
මම මේක කොහේ හරි රස බලලා තියෙනවා.
මට ඒක තියෙනවා.
සැම්චියොක් වල පොන්ග්ඩැන්ග් අවන්හල. මේක එයාලගේ නේද?
මේ පොන්ග්ඩැන්ග් වලින් ආපු මිස් කන්ග්ගේ කෑම
, නේද?
නැද්ද? එහෙනම් ඒක කාගෙද?
ජෙජු දූපතේ Poksak අවන්හල.
Mokpo හි Hanggu අවන්හල.
එතකොට බුසාන් වල නුරුංජි අවන්හල?
එහෙනම් කවුද?
මට මේක කලින් තිබිලා තියෙනවා...
ග්යු මින්, ග්යු ඕ ටික කාලෙකට මගේ ගෙදර ඉන්නවා .
ග්යු රිම් කලබල වෙන්නේ නැතුව ඉන්න මොනවා හරි හිතලා එන්න .
ස්තූතියි, මු ජින්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම එනවා.
ඇයි ඔයා හිතන එක නවත්තලා ටිකක් නිදාගන්නේ නැත්තේ ?
තර්මෝස් එකේ චමමයිල් තේ තියෙනවා.
නින්ද නොයන විට එය බොන්න.
එය ටිකක් උපකාරී වේ.
(කොස්මොස්)
(මොන්ටේන් රචනා)
(සරතුස්ත්‍ර මෙසේ කීවේය)
ඔබව නිදා ගැනීමට සලස්වන පොත්.
පුද්ගලිකව, මම නීට්ෂේව නිර්දේශ කරමි.
ග්යොල් මේ පොඩි සෙල්ලම් බඩුව දාලා ගියා.
ඒකට තියෙන තරහ පිට කරන්න.
ඔයා තරහෙන් ඉන්න තරමටම ඒක තද කරලා මිරිකන්න.
ඒක කැඩුවොත් ඊටත් වඩා හොඳයි.
මම ගයොල්ට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔබ කෙරෙහි ඇති ඔබේ සියලු වරදකාරිත්වය සහ වෛරය
ද එයට දමන්න.
ඔබටම පහර දීම ඔබට ඇත්තටම නරකයි.
මම ඒක අවුරුදු අටක් කළා. මම දන්නවා.
බාර් එකේ කළමනාකරු වන සොන් ජි යෙයොල්,
ඒ සියල්ල අමතක කරනවා.
මම දන්නේ නැහැ. අපි නිදාගමු.
නිදාගත්තට පස්සේ ඒ ගැන හිතන්න.
ඇස් පියාගෙන නිදාගන්න.
මම විසිත්ත කාමරයේ සෝදිසියෙන් ඉන්නම්,
ඒ නිසා පැනලා යන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා .
ඒ කාන්තාව ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මා.
ඇය කලිනුත් ඇවිත්
ඇහුවා ඔයා ග්යු රිම්ද කියලා.
නමුත් ඇය එය අත්හැරියේ නැත.
ඇය කෑම පෙට්ටිය තබා ගියාය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඊයේ රෑ පුරාම ඔයා නිදාගන්නේ නැතුව පෙරළිලා පෙරළිලා ගියා .
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් ඔයා කඩා වැටෙයි.
සියෝ හ්යොන් ගැන එච්චර කරදර වෙන්න එපා.
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඇයව කාර්යාලයේදී ටික වේලාවක් මුණගැහුණා,
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වද එයා හෝටලයෙන් ගිහින්
ජි හ්යී එක්ක පදිංචියට ආවා කියලා?
ඒ වගේම ජියොන්ග් වූ ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඊයේ සියෝ හ්යොන්ට කෑම පෙට්ටියක් පැක් කළා
.
ඔයා කළාද?
මම ඒක එයාගේ කාර්යාලයට අරන් ගියා,
නමුත් මම කොපමණ කාලයක් බලා සිටියත්,
ඇය කිසි විටෙකත් මා වෙත පැමිණියේ නැත ...
ඉතින් මම ඒ කෑම පෙට්ටිය ග්යු රිම්ට දුන්නා.
ග්යු රිම් එකටද?
මම එයාට හදපු කෑම සේඕ හ්යොන් ගත්තේ නැත්නම්
, මම ඒක අතාරින්න තිබුණා,
ඒත් ඇයි දෙයියනේ මම...
ග්යු රිම් කියන්නේ ඉතුරු දේවල් දාන්න කුණු බක්කියක් නෙවෙයි
...
මම ඒ තරම් දුර ගියත්
, මම එයාගේ අම්මා කියලා එයාට කියන්නවත් බැරි වුණා,
ඇය මාව හඳුනා ගනීවි කියලා බයට මම පැනලා ගියා .
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
යුන් හූයි.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සියෝ හ්යොන් ගේ මව නොවේ,
ග්යු රිම් ගේ මව ද නොවේ...
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔයා සියෝ හ්යොන්ගෙ අම්මයි
ග්යු රිම්ගෙ අම්මයි දෙන්නම.
මම මගේ හිටපු සැමියාට කොතරම් වෛර කළත්,
ඒ කෙල්ලෝ මගේම මස් ලේ.
මම කොහොමද අවුරුදු 17ක් ගියේ,
එක ඇමතුමක්වත් නැතුව,
සම්පූර්ණයෙන්ම පිටුපාගෙන...
ඒ ඔයා
සියෝ හ්යොන්ව උස් මහත් කරන්න ඕන කරපු නිසා,
ඇයට කැපවී සිටීමට.
ඒ නිසා අපි කවදාවත් ඇයට
සහෝදරයෙක් හෝ සහෝදරියක් දුන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක තමයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා.
ඒ දෙන්නට වඩා මම මට වැදගත් ,
මම දැන් සිටගෙන සිටින ලෝකය
දැනටමත් වැලි මාලිගාවක් වගේ දැනෙනවා,
ඉතින් ඔවුන් උඩට ඇවිත් ඒ සියල්ල කඩා දමනවා කියන සිතුවිල්ල ,
ඒක වෙන්න ඇති මාව බය කළේ.
මම හරිම බයයි නේද?
මම පිළිකුල් සහගතයි නේද?
පැටියෝ, අපි උදේ කෑමට එළියට යමුද?
උයන්න එපා. හෝටල් උදේ කෑම හොඳයි.
අපි හෝටලයකට යමු.
මී පැණි.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මට ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නවත් බැරි එක ගැන මට හරිම දුකයි ,
නමුත් මට තනියම හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කෙල්ල, අවංකවම...
හේයි, හන් ග්යු යොන්ග්! ආයෙත් මාව විනාශ කරන්නද හදන්නේ,
මේක අනිත් ඒවා එක්ක මිශ්‍ර කරන්නද?
මම ඔයාට නිතරම කියනවා,
ඔයාගේ ඇඳුම් ඔයාම සෝදන්න කියලා...
හොඳයි, හැන් ග්යු යොන්ග්. ඔයා කිව්වා
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේම අවුල් කරගන්නවා කියලා,
ඉතින් ඔයාගෙ ජීවිතේ ඔයාට ඕන විදියට ගෙවන්න...
කළා.
ඔයාට ඕන කරපු විදියටම. ඔයායි මමයි මෙතනින් ඉවරයි.
හේයි, මම අද උදේ ඇහැරුනාම
තමයි ලොකුම කම්පනය ඇති වුණේ.
ඒ කාලකණ්ණි ගෙදර මගේ කාමරය නෙවෙයි ඒක.
ඔව්.
ගෘහ සේවිකාව
කාමර සේවාවක් වගේ නැවුම් කොළ යුෂ පවා මට ගෙනත් දෙනවා,
ඒ වගේම කාමරේම ටබ් එකක් සහිත කිරිගරුඬ නාන කාමරයක් තියෙනවා ,
සහ පිට්ටනියක ප්‍රමාණයේ අල්මාරියක්.
හේයි.
හොඳම කොටස මගේ පවුලේ අය මා ඉදිරිපිට නොසිටීමයි .
ඒ කරදරකාරී කටහඬවල් තවත් ඇහෙන්නේ නැහැ,
ඒ වෙහෙසකර මුහුණු දිහා තවත් බලන්නේ නැහැ.
සේ හුයි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- ඇයි එහෙම පෙනෙන්නේ?
- ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා ඇඳුම් ගන්නෙ
ප්‍රමාණයවත් බලන්නෙ නැතුවද?
එයාලට එකක් විතරයි ඇතුල් කරන්න ලැබුණේ,
ඒ නිසා මම මොනවා කළත් ඒක අල්ලගත්තා.
ඒත් ඒ මිනිහට ඒක හොඳට පෙනුනා.
ඒ මිනිහා? මොන මිනිහාද?
ඔයාට කවුරුහරි කෙනෙක් පේනවද?
එය නොවේ...
තවත් කොල්ලෙක් ඒක ගන්න හිටියේ...
ඉන්න. ඔයා...
ඔයා මගේ සයිස් එක වෙන කොල්ලෙක්ගෙ සයිස් එක්ක පටලවගත්තද ?
- මම ඔයා වගේද පේන්නේ?
- ඇයි, ඔයා!
ඔයා කාටද කෑ ගහන්නේ?
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට ගහන්නද හැදුවේ?
ඒක තදයි. මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඔයා ගෑනුන්ට ගහනවද?
ඔබ එය ඉල්ලුවොත්, ඔබට එය ලැබෙනවා.
හේයි, මගේ තාත්තා කිව්වා ගෑනුන්ටයි වියළි පොලොක් මාළුයි
දවස් හතරකට සැරයක් ගහන්න ඕන කියලා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
මට ගහන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඔයා ඇයි සේ රාට එහෙම කෝල් එකක් ගන්නේ ?
ඇයි? ලැජ්ජාවෙන්ද?
තෝ මහලු මිනිහා.
තෝ මං ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතුවේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සේ රාට මාලයක් ගත්තා කියලා.
මගේ වගේම එකම වෙළඳ නාමය
සහ එකම නිර්මාණය!
ඇයි? අපිව පටලවා ගනීවි කියලා බයද?
නිහඬව ඉඳලා ඇතුලට යන්න.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු!
ඇතුලට වරෙන්, මගේ පයිය.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඇගේ මාමණ්ඩිය ජනප්‍රිය කාන්තා ලෝලියෙකු බව ග්යු යොන්ග් සොයා ගනීවි .
හේයි! ඇයි, මම එහෙම කරන්න ඕනේ!
ඇයි මට ගැහුවේ? හරි, මට ගැහුවා!
අපි දෙන්නම පහළට යමු, තෝ ජරාව.
හේයි, මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
ඔයා හැමදාම රෑට SMS යවන්නේ කාටද?
හේයි, ඔයා දන්නේ නැද්ද පෞද්ගලිකත්වය කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
- ස්නායුව!
- ඇයි මගේ ෆෝන් එක බලන්නේ?
එයා මුළු රෑම එහෙම ඉඳගෙන හිටියා වගේ.
කොටසක් සමුරායි, කොටසක් ජොසොන් කඩු ශිල්පියා.
එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නකොට එයාගේ කොන්ද රිදෙන්න හොඳ නෑ.
ඔහුගේ ඇස් තවමත් ලේසර් විදිනවා
වගේ, ලෝකය දෙකට කපන්න හදනවා වගේ,
ඔහු එහි වාඩි වී සිටින්නේ
ඔහුගේ අත් තදින් අල්ලාගෙනය,
ඒ අතේ පිහියක් තිබ්බොත්,
එයා වගේ පේනවා කවුරුත් දැනගන්න එකක් නැති කෙනෙක්ව මරයි කියලා .
"භයානක මිනිහෙක් වටේ එල්ලිලා ඉන්න,
ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා." ඒක ඇහුනද?
එයා භයානකයි. හරිම භයානකයි.
මගේ බඩවැල් පේන කියන්නෙකුගේ තරම් තියුණුයි , ඔයා දන්නවනේ.
මොකක් හරි නිදහසට කාරණයක් හොයලා
එයාව මේ ගෙදරින් එළියට ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා හෝටලයක නවතින්න කියලා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
මේ භයානක ගෙදර ඔයාව දාලා මම කොහොමද තනියම පැනලා යන්නේ ?
මම ඔබට කියන්නේ,
ඔහු ප්‍රායෝගිකව ත්‍රස්තවාදියෙක්.
මම තමයි පිහිය අල්ලගෙන ඉන්නේ.
- මම භයානකයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
ඒ මෝඩයාට තව එක පාරක් අපහාස කරන්න...
ග්යු ඕ, මම කියන්නේ. ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න,
මේ පිහියෙන් ළූණු විතරක් කපන්නේ නෑ.
ඉතින් ග්යු ඕ ගැන තව වචන දෙකක්,
ඒ මෝඩයා...
එහෙනම් ඔයා මාව මරනවද?
ඔබ ආදරයෙන් පිස්සු වැටුණු පසු,
මිත්‍රත්වය කිසිසේත්ම තේරුමක් නැත.
අවුරුදු පහළොවක මිත්‍රත්වය, කිසි වටිනාකමක් නැති.
ඒ පවුලේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසා,
මේ රටට G7 එකට එකතු වෙන්න බෑ.
එය හොඳයි.
හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා මේ විදියට මුළු රෑම නැගිටලා ඉඳගෙන හිටියද?
ඔයාගේ කොන්ද රිදෙන්නේ නැද්ද?
මට සැකයි ඔයා මගේ ඉස්සරහින් ඉඳගෙන කන්න කැමතිද කියලා ,
ඉතින් කිම්චි ස්ටූ එක ලිප උඩ තියෙනවා,
බත් උදුනේ තියෙනවා,
සහ අතුරු කෑම ශීතකරණයේ ඇත.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔයාත් ඔයා ගැන බයයි නේද?
ඒකයි ඔයා
හෙල්ලෙන්නෙ නැතුව ඉඳගෙන ඉන්නෙ, එහෙම නේද?
මොකද ඔයා මෙතන ආයෙත් පුපුරවගත්තොත්,
ඒක හදන්න දෙයක් නෑ.
සහ ග්යු රිම් එය සොයා ගනීවි.
ඒක සහනයක්.
ඔබත් මමත් එකම තැනකට යනවා.
ග්යු රිම් තවදුරටත් අඬන්නේ නැහැ.
ග්යු රිම්ට තවදුරටත් තුවාල වෙන්නේ නැහැ.
අපි මාර්ගයෙන් ඉවතට නොයමු.
අපි එතනට යමු.
අපි ඒ ගමනාන්තයට ළඟා වූ පසු,
ඊයේ ඔයාට ගැහුවට මම ඔයාට නිසි සමාව දෙන්නම් .
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැකි
අතර හඬ තැපෑලට යනු ඇත...
ඒ ගෑණු ළමයා ග්යු යොන්ග්, අවංකවම...
ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ, කෙටි පණිවිඩ කියවන්නේ නැහැ.
අයිස් මෙන් සීතල, ඇගේ මවගේ කෙළ ගසන රූපය .
හරි. අපි කියමු ඇය නැහැ කියලා.
මට පුත්තු දෙන්නෙක් සහ දුවලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
පිරිමි ළමයි දෙන්නෙක්, ගැහැණු ළමයි දෙන්නෙක්. ඒ මගේ ළමයි.
ඔයා මේ රාබු කිම්චි ඒ පන්ක්ටත් දෙනවද ?
ඒ ෆොටෝ එක. දහඩියෙන් පෙඟිලා ඉන්න මිනිහා.
නැත.
ඔහුගේ අවන්හලේ ලිපිනය කුමක්ද?
මම හිතන්නේ මට ඒක මගේම ඇස්වලින් බලන්න ඕන.
ඇයි තාත්තේ ඔයා එහෙ යන්නේ?
එයා මගේ බෑනා වෙන්න පුළුවන්.
මම එයාව හරියට බලාගන්න ඕන නැද්ද?
අවන්හල කොතරම් විශාලද,
ආදායම කෙබඳුද යන්න.
ඔහු සහ මා අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
එයා කවදාවත් ඔයාගේ බෑනා වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා රැවටෙන්න එපා.
එයා ඔයාට කැමතියි කිව්වා.
ඒ වගේම මට ඇහෙනවා ඔයායි ග්යොල්යි එයාට කැමතියි කියලා.
නැත.
ඒ කලින්. දැන් නෙවෙයි.
එයාට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
එයා විවාහක කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
තාත්තේ!
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
මම පහසු ඉලක්කයද?
මට සල්ලිත් නෑ, රස්සාවත් නෑ,
ඉතින් හැම අන්තිම පුද්ගලයෙක්ම මාව පහත් කරලා බලනවා,
නමුත් මම තවමත්
ඔබ සැම මේ පොළොව මත තැබූ පියා වෙමි.
මට ගොඩක් රිදෙනවා, ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔයාගෙ කෙළ ගැහිල්ල රාබු කිම්චි පුරාම ගියා.
ඔයාගේ කෙළ ඒකේ තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා මුළු දේම කනවා.
මම මේ ඔක්කොම කන්නේ කොහොමද?
හේයි.
මම මේ සියල්ල අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
ආයුබෝවන්.
මේ කොකෝවා, මම ඕනෑවට වඩා ගත්තා.
අපි ඒක බෙදමු.
මට කොකෝවා ගන්නත් සල්ලි තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඕනෑවට වඩා ගත්තා කියලා.
ඉතින් මම මේ ඔක්කොම බිව්වොත්,
සහ රුධිරයේ සීනි මට්ටම ඉහළ ගියහොත්,
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
හොඳයි.
ඊට පස්සේ මම ඒ ඔක්කොම ගෙදර අරන් ගිහින්
දවසකට කෝප්ප 30ක් බොනවා.
මට දියවැඩියාව හැදුනත් ඔයාට කමක් නෑ නේද?
මම ඔයා ළඟට එන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි මේක නවත්තමු මූ ජින්.
ඒවා කවදාවත් කරුණාවන්ත වචන නෙවෙයි,
සැමවිටම නපුරු වචන, රිදවන වචන.
මටත් නවත්තන්න ඕන.
මාව අතාරින්න, මූ ජින්. කරුණාකරලා.
- නෑ
- මු ජින්.
ඔබට අවශ්‍ය සියලු නපුරු, වේදනාකාරී, රිදවන වචන කියන්න .
ඔබේම වචන ඔබට රිදවන ඒවා වීමට ඉඩ නොදෙන්න .
අද මට ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් බලන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම එළියට එන්න කලින් යම් උත්සාහයක් දැරුවා.
ඔයාට බැරිද මගේ දිහා ටිකක් කරුණාවෙන් බලන්න,
මේ උත්සාහය නිසාමද?
මිනිත්තු පහකට පවා.
ඔයා හිතනවා නම් මම මහන්සි වෙයි කියලා,
ඔයා ඒක අතෑරලා දාන්න.
හැමදාම වෙඩි තියලා මරනවා
, මම හැමදාම ආපහු එනවා.
මම ආයේ කවදාවත් මෝඩයෙක් වගේ ඔයාව නැති කරගන්නේ නෑ.
හායි, සු නාම්. ඔයා කතා කළාද?
මම පන්තියේ හිටියා, උත්තර දෙන්න බැරි වුණා.
සමාවෙන්න.
හුයි නා, මේ දවස්වල පහත් ජීවිත දකිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
පහත් ජීවිතයක්ද?
මම, පහත් ජීවියෙක් දකිනවද?
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හිතන්නවත් එපා.
මට ඒක ඇහුනේ Gyu O ගෙන්.
හරිම උණුසුම්.
මගේ රුධිරය තනිවම සංසරණය වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ග්යු ඕ ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
මට පහත් ජීවිතයක් පේනවා කියලා?
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
මෝඩයෙක් ඉන්නවා,
තමන් ඉන්න තැන දන්නේ නැති
, ඔයා ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්න හුයි නා.
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔයාත් එයාට ගොඩක් ආදරේ කළා කියලා.
එයා කිව්වා මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්න ඕනේ කියලා,
ඒ පහත් ජීවිතයට හොඳ බැන වැදීමක් දෙන්න,
ඒ වගේම දෙන්නව වෙන් කරන්න.
ඉතින් මම මොකද කරන්න ඕන?
මේ ලොකු ආරංචිය මම ඔයාගේ දෙමව්පියන් එක්ක බෙදා ගන්නද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත.
හැන් ග්යු ඕ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම දකින පුද්ගලයා පහත් ජීවිතයක් ගත කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ඇත්තටම විශිෂ්ට, කරුණාවන්ත,
හොඳ මිනිහෙක්, සු නාම්.
- හේයි, තාපය තවත් වැඩි කරන්න.
- ඔව්.
එය කදිමයි.
මගේ මාංශ පේශි ලිහිල් වෙනවා
, මගේ මුළු සිරුරම දිය වෙනවා.
මම කොහෙද හිටියේ?
කොහොම උනත් කමක් නෑ.
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්න කලින්,
ඒ පහත් ජීවිතයෙන්
දැන්ම වෙන් වෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, එයා පහත් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා එයාව මුණගැහුනොත් ඔයාටත් එයාව ඕන වෙයි.
ඔයාම ඒක කලින් කිව්වා.
ඔයා සහතික වෙයි...
කොහොම හරි, මට දැන්ම ඔයාට කියන්න බෑ,
ඉතින් ටිකක් ඉන්න.
මට පොඩි කාලයක් දුන්නොත්...
ඔයා දැනටමත් බ්ලයින්ඩර් දාගෙන ඇති
නේද?
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්නම්
, නැත්නම් මමම මැදිහත් වෙන්නම්.
ඔවුන් නම්.
ඔයාට කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නම වෙනවා නම්,
වැරදි මිනිහව අමතක
කරලා ග්යු ඕව බලන්න.
Gyu O?
- මොකක්ද? ඒක දැනටමත් ඉවරද?
- ඔව්, ඒක ඉවරයි.
ඔයාට තව එක පාරක් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට නැගිටින්න හිතෙන්නේ නෑ, ඒක හරිම සනීපයි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ග්යු ඕට කැමති නැද්ද?
ඔයා ගියු ඕව එච්චර හොඳට දන්නේ නෑ.
එයාට තාම හොඳ රස්සාවක් නැතුව ඇති,
නමුත් ඔහුට සෑම විටම රැකියාවක් සොයා ගත හැකියි,
එයා කවදාවත් ඔයාට බඩගින්නේ ඉන්න දෙන්නේ නෑ, හුයි නා.
ඔහු තරුණයි, නමුත් කල්පනාකාරී, කඩිසර,
කරුණාවන්ත, සහ ඔහුගේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන.
ඔබ දකින මුළු පහත් ජීවිතය හා සසඳන විට ,
ඔහු සිය ගුණයකින්, දහස් ගුණයකින් හොඳයි.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
මගේ හියුන්ග් සික්ගෙන් පස්සේ,
මම සහතික වෙන්නේ ඔහු වෙනුවෙන්.
ඔව්, ඔයා කළා.
ඔයා කිව්වා
ඔයා එයා වෙනුවෙන් පොරොන්දු වුණු නිසා මට විවේක ගන්න පුළුවන් කියලා.
මම ජෝඩු පහක් ගලපලා තියෙනවා,
ඒ වගේම ඔවුන්ට ලස්සන පොඩි බබාලත් හිටියා,
ඒ වගේම ඒ හැමෝම හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
හරි, සු නාම්.
මම ඒ පහත් ජීවිතයෙන් වහාම වෙන් වෙනවා ,
ඒ නිසා කරුණාකර මාව හැන් ග්යු ඕ එක්ක ගලපන්න.
හොඳ අදහසක්. කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි, සු නාම්.
මෙහි පාරාදීසයේ වැතිර,
විනාශයට යන ගැහැණු ළමයෙක්ව මම බේරගත්තා .
ඔයාගේ බෑණා. මම කියන්නේ, මගේ ලොක්කා.
එයා කිව්වා එයාගේ ළමයි වෙනුවෙන් ඇමරිකාවට යනවා කියලා
. ඒක තහවුරුද?
ඔව්, ඔහු යනවා.
ඉතින් මම මේ ගබඩාව තනියම භාරගන්නවා .
මේ තරම් හොඳ තැනක් මම කොහොමද
වෙන කෙනෙකුට භාර දෙන්නේ?
අවසානය දක්වා මා සමඟ සිටින්න.
මට උදව් කරන්න.
අපි මේක එකට කරමු මිස් සොන්ග්.
ඔව්, මැඩම්.
හැන් ග්යු ඕ, ඔයා මොනවද හිතුවේ,
මගේ දෙමව්පියන්ට කේන්ති ගන්න හැදුවේ?
අවංකවම...
(ක්වොන් හුයි නා)
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැකි
අතර හඬ තැපෑලට යනු ඇත...
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
නොකියවූ සලකුණ ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදීම, කෙටි පණිවිඩ කියවීම නොවේ.
ඔයාට අසනීපද?
මුකුත් අවුලක් නෑ නේද?
මට අසනීපයි, ඒ නිසා ඉක්මනින් මට ආපහු කතා කරන්න.
අපි කුමක් කළත් ඔබටත් මටත් ඉරණම නියම වී ඇති බව පෙනේ ,
ඉතින් අතහැරලා යටත් වෙන්න, හන් ග්යු ඕ!
- ඒක ඇලී තියෙන්නේ ඔයා නිසා.
- මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ස්තූතියි, ග්යු සේඕ.
මේක හරිම හොඳයි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
Ha Ye Won, Lee Ho Jin, Gong Soo Jeong,
Lim Mi Na, Shin Ye Seul,
Han Yi Seon, Kim Chae Won,
Moon Jae Hun, Cho...
ඔයාට ටෙක්ස්ට් එක ලැබුනා නේද?
මේ කුමක් ද?
මේක ඔයාට ගේන්න කිව්ව ළමයින්ගේ නම් .
මම ඔයාගෙ වැඩකාර කොල්ලාද?
ඔයා එපා කියන්න තිබුනා.
ඒක ඇදගෙන යන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මම මේ තරම් ලොකු ගොඩක් අනිත් ළමයින්ට බෙදුවා .
ෂුවර්. ඔයා එහෙම නේද?
පොඩ්ඩක් එළියට එන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මමත් එහෙමයි. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
- ඔයා මුලින්ම.
ඔයා තමයි වැඩිමහල් කෙනා, ඒ නිසා ඔයා මුලින්ම.
ඔයා තමයි ඒක ගෙනාවේ, ඉතින් ඔයා තමයි මුලින්ම.
හොඳයි. ඒ වෙලාවෙම කියමු.
තුන, දෙක, එක.
- ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- බොරු කියන්නවත් හදන්න එපා.
හරි, මම මුලින්ම යන්නම්.
නෑ, මුලින්ම මම.
හරි. ඔයා මුලින්ම යන්න එහෙනම්.
නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
එහෙනම් ඒකත් ඒ වෙලාවෙම කියමු.
තුන, දෙක, එක.
- මම ග්යු ඕ ගැන හැම දෙයක්ම මු ජින්ට කිව්වා.
- මට ග්යු රිම්ගේ උපන් මව මුණගැහුණා.
මට එයාගේ නම්බර් එකත් ලැබුණා.
ඔයා ග්යු රිම්ගේ උපන් අම්මාව මුණගැහුනද?
ඔයා එයාගේ නම්බර් එකවත් ගත්තද?
ඔයා මූ ජින්ට ග්යු ඕ ගැන කිව්වද?
ඔයා එයාට කොච්චර කිව්වද?
එයා ග්යු රිම්ට එයාගේ අම්මා කියලාවත් කිව්වෙ නෑ නේද ?
එච්චර දුර ගියාට පස්සේ? ඇයි?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය නැවත විවාහ වී ඇගේම පවුලක් ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
යක්ෂයෙක් වගේ පෙනෙන කාන්තාවක් වෙනුවෙන් ඔහු ඒ ලස්සන බිරිඳව විසි කළා ...
තාත්තට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ එයා යක්ෂයෙක් වගේ කියලා?
ඔයා එයාගේ මූණවත් දන්නේ නෑ.
මොන අම්මද? ඒ ගෑණු කෙනා අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා පොඩි කාලේ,
එයාව හොයන් දුවලා ගිහින් දර්ශනයක් හැදුවා,
ඔයා දන්නවද
ග්යු රිම් වල ඒක කොච්චර අමාරු උනාද කියලා?
මම? කවදාද?
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
හරි. ඒක ඉවරයි.
ඉතින් ඔයා ග්යු රිම්ගෙ අම්මට කිව්වද
ඔයාගෙ නම හන් ග්යු සේඕ කියලා?
නෑ. මම බොරු කිව්වා කිම් ග්යු සේඕ කියලා.
ඔයා හන් ග්යු සේඕ කිව්වොත් එයා ඔයා කවුද කියලා දැනගන්නවා කියලා බයද ?
එයා දැනගත්තොත්, එයා...
"ඉතින් ඔයා ඒ ගෑණු කෙනාගේ පුතා."
"උඹ කුණු පොඩි කොල්ලෙක්."
"ඔයා අද මැරිලා."
එයා ඔයාට ශාප කරලා ගහයි කියලා බයද?
ඔයා ඇයි මූ ජින්ට ග්යු ඕ ගැන කිව්වේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ග්යු ඕ ගැන අඬනකොට මූ ජින් මාව අල්ලගත්තා.
ඉතින් එයා ඔයාව අල්ලගත්තා. ඇයි එයාට හැමදේම කියන්නේ?
හිරු එළිය එතරම් උණුසුම් වන විට,
සංචාරකයෙකු තම කබාය පැළඳ ගන්නේ කෙසේද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ මු ජින් හරිම ඝන සහ උණුසුම් කෙනෙක්.
මම දන්නේත් කලින් ඒ ඔක්කොම ගලාගෙන ආවා .
ඔයා දන්නවනේ, වෙන මොකුත් නෙවෙයි නම්,
මට ඇත්තටම රහසක් රකින්න පුළුවන්.
මම ඒ සියල්ල පැවසීමෙන් පසු පවා කම්පනයට පත් වුණා.
අපි පොඩි කාලේ ගැන හිතන්න.
මු ජින් නොසිටියා නම් අපි කුමක් කරන්න තිබුණාද?
මූ ජින් දැන් මට පවුලක් වගේ,
ලොකු සහෝදරයෙක් වගේ දැනෙනවා.
අපේ මුළු පවුලටම භාරකරුවෙක් වගේ.
ඉතින් ග්යු ඕ දැන් මූ ජින්ගේ තැන ඉන්නවද?
ඔයා ග්යු රිම්ට කිව්වා එයා ගමනක් ගියා කියලා?
ඔබ එය ඉල්ලුවොත්, ඔබට එය ලැබෙනවා.
මගේ තාත්තා කිව්වා ගෑනුන්ටයි වියළි පොලොක් මාළුයි
දවස් හතරකට සැරයක් ගහන්න ඕන කියලා.
අපි දෙන්නම පහළට යමු, තෝ ජරාව!
හේයි, මාව අතාරින්න! අතාරින්න!
ඔයා හැමදාම රෑට SMS යවන කෙනා කවුද?
හේයි, ඔයා දන්නේ නැද්ද පෞද්ගලිකත්වය කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
- ස්නායුව!
- ඇයි මගේ ෆෝන් එක බලන්නේ?
ඇණවුම 15, ඔබේ අයිස් කළ ඇමරිකානෝ සූදානම්.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි.
කණගාටුයි, ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
මේ පාර මට මිලාන් වලට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හරි, ඒත් මම ඒ වෙනුවට පැරිසියට යනවා
, මොනවා උනත්.
හරි, දැන් මගේ අමුත්තාට වෙලාව හරි...
අපි ආයෙත් කතා කරමු.
සුබ දවසක් වේවා!
ඔයා මෙහෙද?
දැන් මොකක්ද මේ පැරණි චර්යාව?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක ආපහු ගේනවා කියලා.
මට ගැළපෙන ප්‍රමාණය සියොන්ග් උක් වලට ගැළපෙයිද?
අපි හවස 3ට හමුවෙන්න හිටියේ නැද්ද?
ඔයාට මං ඇරෙන්න වෙන හමුවීමක් තියෙනවද ?
නැහැ, මට තවත් එකක් නැහැ.
නෑ. මම හිතන්නේ ඔයා වෙලාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔයා මෙහෙට ගෑනුන්ව එක්කගෙන එන්නද හිතාගෙන හිටියේ?
මම යන්න ඕනද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඇඳුම් ආපහු දෙන්න.
ඔබටවත් නොතේරෙන විදේශීය වචන කියමින් ආලවන්ත හැඟීම් පෑම ,
ඒක පැලියොලිතික් පියවරක්, චෝ හියුං සික්.
එතරම් ලාභදායී හා යල් පැන ගිය රසයකින්,
ඔයා ගුහා කාන්තාවක් ගන්නද හදන්නේ?
ඔබේම නිවසට විකාර ඉතිරි කරන්න,
සහ සාප්පු බෑගය භාර දෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ එක දෙයකි,
ඔබට කළ හැකි දේ තවත් දෙයකි.
සතුටින් ඉන්න ඕන නම්,
කරුණාකර ඔබට කළ හැකි දේ කිරීමෙන් ජීවත් වන්න!
මම ඒක ඔයාට පරිවර්තනය කරන්නද?
හරි...
ඔයා හරි.
දෙයක් ඕන කරනවා කියන්නේ ඒක ලබා ගන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයි ,
ඒ වගේම ඒ සියල්ල තිබීම ඔබට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
මම විවාහක කාන්තාවක් සමඟ වැඩි වේලාවක් වාඩි වුවහොත්,
මිනිසුන්ට වැරදි අදහසක් ලැබෙනු ඇත.
මම යනවා.
මගේ අම්මා ඔයාගේ අම්මාව මුණගැහුණා,
ඇය සීතල, සීතල සහ හදවතක් නැති බව පැවසුවාය
,
ඔබේ කෙළ ගසන රූපය.
ඉතින් ඔබේ නපුරුකම ජානමයද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයා මගේ අම්මව කොහෙදිද දැක්කේ?
ඇයව කොහෙදිද දැක්කේ?
(සුරගන් අතුරු කෑම)
අම්මා ඇයි ඔයාව බලන්න ආවේ?
ඇය ඔබ වෙත එන්නේ ඇයි?
ඇය මට හරිම සීතලයි,
ඉතින් ඇයි ඇය ඔබ ළඟට ආවේ?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ජීවත් වෙන අපිරිසිදු විදිහ දැකලා එයා
ඔයාට සල්ලි දෙන්න හැදුවා නේද?
ඩොලර් ලක්ෂ කිහිපයක්ද?
නැත්නම් සම්පූර්ණ ගොඩනැගිල්ලක්ද?
ඒක පහළට තියන්න මැඩම්.
තව එක කෑගැහුවොත් මම පොලිසියට කතා කරනවා.
එයා ඔයාට කීයක් දෙනව කිව්වද?
හන් ග්යු රිම්!
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
හේයි! සමාවෙන්න! හේයි!
එයා ඔයාට මොනවද දෙන්නම් කිව්වෙ?
- මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
- මොකක්ද?
මගේ අම්මා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරුණා,
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න ඕන නම්,
ගිහින් ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් එක්ක කතා කරන්න මැඩම්.
මෙතන කෑ ගහගෙන ඉන්න එපා.
මට හැම වෙලේම "මැඩම්" කියලා කතා කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා බැඳීම් කඩන්නේ කොහොමද කියලා.
හරි, අපි බැඳීම් කපනවා නම්,
ඒවා පිරිසිදුව කපමු, ග්යොල්ගේ අම්මා.
ඒක තමයි මටත් ඕන කරන්නේ,
ග්යොල්ගේ අම්මා.
අපි පාරේ යනකොට හෙලෝ කියන්න බලන්න , ග්යොල්ගේ අම්මා.
අම්මා ඔයාට මොනවා හරි දුන්නා කියලා පස්සේ ආරංචි උනොත් ,
එහෙනම් මම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ. මම නඩු පවරනවා.
ඇය කෑම පෙට්ටියක් දාලා ගියා. ඉතින් මොකක්ද?
ඇය අව් කණ්ණාඩි පවා පැළඳ සිටියා,
ඒ නිසා ඇය මගේ අම්මා කියලා මම දැනගන්නේ නැහැ,
අවුරුද්දකට හෝ දෙකකට පසුව නොවේ,
නමුත් අවුරුදු 17 කට පසු ඇය පෙනී සිටියි...
අම්මා කෙනෙකුට තමන්ගේ දරුවාට එහෙම කරන්න බෑ.
මවකට අවසර නැහැ.
ඇය තවමත් මගේ අම්මා,
තාමත් මගේ අම්මා...
මෙම කන්නයේ ක්‍රීඩා රේඛාව
එකම ක්‍රියාකාරීත්වය පවත්වා ගනී,
නමුත් එය
සෑම දිනකම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන ජීවිතාරක්ෂක ඇඳුමක් ලෙස නිර්මාණය කර ඇත.
ඔබ දුටු පරිදි, අපි මෙම සරත් සෘතුවේ දී පුළුල්
පරාසයක විලාසිතා ඉලක්ක කර ගත්තෙමු,
ඒ වගේම අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා පාරිභෝගික ප්‍රතිචාරයත්
ඒ වගේම ශක්තිමත් වෙයි කියලා.
ඒ වගේම අපි ගැලපෙන පරිදි ඉන්වෙන්ටරි සුරක්ෂිත කර තිබෙනවා.
මෙම කන්නයේ සෑම වෙළඳසැලකටම
ශක්තිමත් ප්‍රතිඵල පළ කිරීමට උපකාර කිරීම සඳහා,
අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්.
මගේ ඉදිරිපත් කිරීම එතැනින් අවසන් වෙනවා.
මට මේක එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න පුලුවන්ද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- කරුණාකර මේකේ ඉන්වෙන්ටරි සුරක්ෂිත කරන්න.
- ඔව්, තේරුණා.
අපිත්.
ප්‍රතිචාරය නරක නැහැ.
මම හිතුවා ඔයා රස්සාවයි හැමදේමයි අතෑරලා දායි කියලා,
කොහේ හරි වලකට යන්න...
මට රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් කර තබා ගත හැකිය.
ඇත්තටම?
ඔයාට ඒක මගෙන් ලැබුණේ නැති එක හොඳයි.
වෙන මුකුත් නැත්නම්, මම යන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා ගෙදරින් ගියා.
ඇය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා එක පාරක් එළියට ගියා,
මමත් එක පාරක් එළියට ගියා,
ඉතින් ඔයාගේ අම්මට එළියට යන්න වාරය ලැබුණු එක සාධාරණයි .
ඔය දෙන්නා දික්කසාද වෙන්න යනවද?
කව්ද දන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා ඒක ගැන හිතනවා...
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ, නමුත්,
යම් සුළු අහම්බයකින්, එහෙම වුණා නම්,
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
කොහොම හරි, ඔයාගේ යාළුවා මත පැටවීම නවත්තන්න,
ගෙදර එන්න.
සියෝ හ්යොන්, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
දෙමව්පියෙකු වීම හෝ දරුවෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම එළියට යනවා, ඒ නිසා කාර් එක ලෑස්ති ​​කරලා තියාගන්න.
තාත්තා.
වාර්තාව ලියා
හෙට වන විට ඉදිරිපත් කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මහ දවල් බොනවද?
ඔයා මෙහෙද? වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ දෛවය සහ ඒ සියල්ල විශ්වාස කරනවාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන කෙනෙක්.
චියර්ස්.
මගේ ඉරණමේ පිහියක් තියෙනවා කියලා එයාලා මට කිව්වා.
ඒකයි මම මගේ පුතාව එහෙම කපලා දැම්මේ,
සහ අවුරුදු 40ක යාළුවෙක්ව කපා දැම්මා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මගේ ඉරණමෙත් කතුර තියෙනවා කිව්වා ,
ඉතින් මට ළඟින් ඉන්න හැමෝම
මාව නවත්තනවා...
අවුරුදු හතළිහක්,
ඒ ඔයාගේ පුතාට වඩා කාලයක් තිස්සේ හිටපු යාළුවෙක් .
ඇයි ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තන්නේ?
මොකද ඔහු දිගින් දිගටම විකාර කතා කළා.
තමන්ගේ ජීවිතේ විනාශ කරගත්තට මදි,
ඉතින් දැන් ඒ භයානක මිනිහා වෙන කෙනෙක්ගේ පුතාගේ ජීවිතේත් විනාශ කරන්න හදනවා .
ඔහු තම බිරිඳගේ දියණිය රැගෙන යන්නේ කෙසේද,
මගේ පුතා මතට ​​ඇයව තල්ලු කරන්නද?
ඇය ඔහුගේ බිරිඳගේ දුව නම්,
ඇය ඔහුගේ දුව නොවේද?
කොහොම හරි, මම ඒ ගැන හිතන තරමට,
මට කේන්ති යනවා.
මගේ පුතා, මගේ මිතුරා,
ඒ හැමෝම මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
හැම පිරිමියාම මෙහෙමද?
ඔවුන් කාන්තාවක් කෙරෙහි ආදරයෙන් බැඳුණු පසු,
ඔවුන්ට සියලු සාමාන්‍ය බුද්ධිය නැති වී යයිද?
හොඳයි, මට කවදාවත් ඒ අත්දැකීම ලැබිලා නැහැ.
නමුත් මට තේරෙනවා ඒ වගේ පාවාදීමක්.
මගේ ඔළුවේ පිහියෙන් අනින්න තැනක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මාව
ඒ තරම් වාර ගණනක් පාවා දීලා, පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා තියෙනවා.
මට ව්‍යාපාරයේදී මුණගැසුණු පුද්ගලයා,
මගේ පුතා, සහ මගේ මිතුරා. හැමෝම.
ඔයා දන්නවා ද?
මම දන්නවා
කවදාවත් ඔයාට ද්‍රෝහි වෙන්නේ නැති කොල්ලෝ කීප දෙනෙක්,
ඉතින් මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නද?
පුදුමයි!
මේ අය කවදාවත් ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ මැඩම්.
ඔයා කැමති වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඒ රෝස පාට එක කොහොමද?
ඔබ හරියටම කරන්නේ කුමක්ද?
සමහරු මට නත්තල් සීයා කියලා කියනවා.
ඔයා කිව්වෙ ඔයාගෙ නම සොක් ජුන්ග් කියල නේද?
ඔයාට මතකද?
අපි යාළුවෝ වෙන්න යනවා නම්,
අඩුම තරමේ ඔයාගේ නමවත් මතක තියාගන්න ඕනේ.
මිතුරන් පමණක් වෙමු.
අපි මිතුරන් වෙමු.
අවුරුදු දෙකක පරතරයක්,
ඉතින් ෂුවර්, අපි යාළුවෝ වගේ ඉමු.
- ඉතින් ඔයාගේ නම මොකක්ද යාළුවා?
- මම?
(Gyu Rim)
ගමන හොඳින් යනවාද?
ඔබ නිසි ලෙස කනවාද?
දවල්ට රස්නෙයි රෑට සීතලයි කියලා මට ආරංචියි,
ඒ නිසා හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා කියලා පරිස්සම් වෙන්න.
මුකුත් අවුලක් නෑ නේද?
ඔයා කවදාවත් චාරිකා වලට කැමති වුණේ නෑ,
ඒත් එකපාරටම ඔයා ඒකට යනවා,
ඉතින් අවංකවම, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට බයයි කවුරුහරි ඇවිත්
ඔයාව මගෙන් උදුර ගනීවි කියලා,
කවුරුහරි ඇවිත්
ඔයාව එයාලගේ සහෝදරයා කියලා කියයි කියලා,
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒ කියන්නේ ඩොලර් 24 යි.
වඩා හොඳ, සිසිල් සහෝදරියක් පැමිණියත්,
සහ ඔබට කෙටි ආහාර සහ පාන් පිරිනමයි,
තත්පරයක්වත් නොසැලී සිටින්න.
ඉක්මනට මගේ ගෙදර එන්න,
සහ ආපසු හැරී නොබලා දුවන්න.
මම දැන් ඉඳන් හොඳට කරන්නම්, ග්යු ඕ.
මට සමාවෙන්න, ග්යු රිම්.
මම ඔයාට බිත්තරයක් බැදලා දෙන්නද?
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
මම එකක්වත් ගන්නේ නැහැ.
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මම ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒක මාව මරලා දැම්මත් නෑ.
හේයි, ඒත් මට බඩගිනියි.
ඔයා ඔක්කොම කෑවේ නෑ නේද?
- මම ඔක්කොම කෑවා.
- මොකක්ද?
- හේයි.
- එතන කවුරුත් නෑ.
Gyu Rim.
ග්යු මින් කිව්වා ඔයා නම්හේ වලට ගියා කියලා,
ඒ වගේම ඔයා සතියකින් ආපහු එයි කියලත්.
මම සතියකින් ආපහු එන්න හිටියේ,
නමුත් අමුතු සහෝදරියක් මට කෑම වර්ග සහ පාන් පිරිනමන්න ආවා ,
මාව එයාගේ සහෝදරයා කියලා කියන්න හදනවා.
ඔයා ඉක්මනට එන්න කිව්වා නේද?
ආපසු හැරී නොබලා දුවන්නද?
ඉතින් මම පිස්සුවෙන් වගේ දිව්වා.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයාට කොහෙද තුවාල වුණේ?
කවුද මේක කළේ?
මොකක් හරි වුණා නේද?
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
දැන්ම කියන්න කල් වැඩියි.
මට හොඳටම මහන්සියි,
වචනයක්වත් කියන්න බැරි තරම් මහන්සියි.
- ග්යු ඕ.
- අද නෙවෙයි. ඔයාගේ 100 වෙනි උපන්දිනයේදී,
එහෙනම් මට ඔයාට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ උත්තරේ අහන්න මට ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න වෙයි
නේද?
ඔයා ආපහු ආවා. ඒ ඇති.
ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවා. ඒ ඇති.
මේක මට ඇති, ග්යු ඕ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳගත්තා. ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
(මෙනුවේ ආදරය)
මගේ අයියා, මිස් ක්වොන්ව අතහරින්න.
කවදාවත් අත්හරින්න එපා කිව්වේ ඔයා නේද ?
නමුත් ඔහු අත්හරින්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මාව මේ විවාහයට රැවට්ටුවා.
ඔයා තමයි රැවටීම කළේ.
අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වුණොත්
ඒ මම නිසාද?
ඔයා කවද්ද මෙච්චර කල්පනාකාරී වුණේ?
එයාව මගෙන් පැනලා යන්න ක්‍රමයක් කියන්න පුළුවන්ද ?
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
මම ඔහුට මගේ ආශිර්වාදය ලබා දිය යුතුද,
නැතහොත් එය නතර කළ යුතුද යන්න.
මට අද ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න ඕන.
අපි අන්තිමට ගිහින්
බලමු අපිට මොකද වෙන්නේ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥